重复一下，写简历的一个中心，5个基本点

一个中心：要时刻考虑到定位，你愿意。。 你能够。。。 你合适。。。

五个基本点：

1、有且只有一个意向职位

2、一定要有自我评价，回答为什么录用你的问题？

3、根据职位要求，挑选重点和顺序。使简历符合定位这个中心点

4、一页纸简历，最多两页

5、无错别字，无语病，关注细节

公开三个模板，我总结出来，比较适合的模板

你只需要按照样式，修改成自己的内容即可，这可以节省你很多的时间，并保证简历的专业性；

注意：1）大家简历模板一样没有问题，经过调查，绝大部分销售经理并不关心简历的样式。而在于你是否符合一个中心5个基本点；

相信我，尽管放心使用，不会对你的求职产生负面影响，关键是内容；

2）合适的，能够体现一个中心，5个基本点的简历模板和样式也都是可以使用的。

模板下载地址：简历模板一、简历模板二、简历模板三

同时，如果你觉得此培训有效，请推荐分享给QQ或微博上的朋友，您的推荐是对我最大的肯定！你可以直接点击以下小图标直接分享即可。

家庭作业：请大家在简历撰写研讨室中提交以下作业

1、请根据我们的课程重新修改你的简历，并把简历发布到简历撰写研讨室中，让别人来帮助您修改简历，提出您简历中的不合适之处。

请注意把自己的隐私信息修改去除。虽然发布在培训教室中的简历，外部的人员看不到。但是要考虑到有可能有不诚信的同学会转载出去。

2、请尽可能多地评价其他同学的简历。

我们提倡每个人至少给6位同学提出您的评价修改意见。

你评价同学简历的过程，也是自己学习的过程。

互相学习，互相帮助，互相进步。

求职培训提交简历作业的地址如下：

提交简历作业点击这里

评价同学提交的简历点击这里

注：为了保证培训质量，没有完成作业的简历将不能参加第二次课程。

至少你得完成学习其他同学撰写的简历。至少给4-6为同学提出您的评价修改意见。 互相帮助，才能一起进步。

下一次课程，第二课：面试技巧培训

主要培训内容：如何准备面试，面试礼仪，常见面试问题以及应对策略。

其中有15个企业常见必问的问题以及答案。

好了，我的这次课到这里结束了。

同时请大家针对今天的培训效果进行投票，以便能够提供更好的培训！